Лабораторная работа №8: Организация параллельной обработки запросов на сервере с помощью процессов.

Модификация программы из л/р №5. Модифицировать сервер для организации параллельного обслуживания нескольких клиентов с помощью выделения отдельного процесса (process).

Инструкция по запуску:

- перейти в директорию .../lab8
- для запуска tcp-сервера: `./main.py -ts <port>`
- для запуска tcp-клиента: `./main.py -tc <port> <host> <filename>`
- для tcp соединения возможна так же внеполосная передача данных при выставлении опции --verbosity или -v

Работа программы:

В зависимости от аргументов командной строки возможен запуск клиента-сервера с различными конфигурациями. принцип работы - аналогичный предыдущим работам. Завершение работы программы - ctrl+c. Для работы с tcp каждому соедиенению выделяется отдельный процесс.
